Habari hazimalizi kamwe.
Hii ni 1080 GCR.
Unapata habari zote unazohitaji, siku nzima.
Habari za asubuhi.
Ni digrii 42 saa 10:30
Alhamisi hii ya Oktoba 15.
Mimi ni Stan L.
Brooks, na hii ndio inayotokea.
Ni siku ya 18 ya mgomo wa takataka,
huku taka za tani 10,000 zikijaa kila siku.
Hata sehemu nzuri zaidi za jiji
zinaonekana kama makazi duni.
Kamishna wa Afya Edward O'Rourke ni
kutangaza hali ya hatari ya jiji lote
kwa mara ya kwanza katika miongo.
Hakuna haja ya kusubiri hadi mtu afe
au huja chini na homa ya matumbo.
Tayari ni hali mbaya.
Ni kitu kinachoathiri
karibu kila mtu jijini,
haijalishi ni akina nani au wanaishi wapi.
Huwezi kwenda chini hakuna njia yoyote
bila kuona chochote isipokuwa takataka na panya.
Inaanza kuathiri biashara yangu
wakati wateja hawawezi kuingia hapa
kwa sababu ya hali ya takataka.
Sina muda mrefu kuisikia,
lakini nadhani kuiangalia, ni mbaya.
Hainiathiri isipokuwa
kwa harufu mbaya sana hapa.
Ni ya kutisha.
Ni fujo.
Nimekuwa katika nchi hii kwa miaka 50,
na sijawahi kuona kitu kama hicho.
Je! Ulimwengu huu unakuja?
Weka ndani ya chumba,
wacha tuketi hapo na kuzungumza hadi watakapomaliza.
Masaa 24, masaa 48, inachukua muda gani.
Wazo la Walinzi wa Kitaifa kuhamia
na kusafisha ni wazo nzuri.
Katika habari zingine,
tasnia ya ujenzi na wamiliki wa nyumba leo
alionyesha wasiwasi juu ya hivi karibuni
ongezeko la bei ya mafuta inapokanzwa.
Wapangaji katika eneo la metro
ni hakika kuhisi bana ..
Yo, kuna nini na viatu vyako, kaka?
Nguo nzuri, pal.
Ikiwa utakuwa Clown, angalau unaweza kuwa
nzuri. Unajua hiyo, sivyo?
- Hei! He!
- Kunyakua!
Kwenda kwenda kwenda!
He!
Anakuja!
Haya, clown, wacha tuende!
Tunayo ishara.
- Mtazame akikimbia.
- Twende!
Wasimamishe!
Nenda, nenda, nenda, nenda!
Tazama gari, angalia gari!
Ishara yako iko wapi, Clown?
He!
Nenda, clown! Haya!
Wasimamishe!
Nenda! Haya!
Njoo, kimbia!
He!
Unatamba ...
Ah, shit! Pigo nzuri.
Haya! Piga punda wake.
Haya! Mtu huyu dhaifu.
Hawezi kufanya chochote.
Ngumu! Ngumu!
Mpige. Chukua vitu vyake.
Wacha tuende, twende! Haya. Twende!
Anao!
Ni mimi tu,
au ni kupata crazier huko nje?
- Kwa kweli ni wakati.
- Hmm.
Watu wamefadhaika.
Wanajitahidi. Kutafuta kazi.
Hizi ni nyakati ngumu.
Je wewe?
Je! Umekuwa ukifuatilia jarida lako?
Ndio, mama.
Kubwa.
Ulileta na wewe?
Arthur.
Mara ya mwisho, nilikuuliza ulete jarida lako
na wewe kwa miadi hii.
Je, ninaweza kuiona?
Nimekuwa nikitumia kama jarida,
lakini pia kama shajara ya utani.
Mawazo ya kupendeza au uchunguzi.
Nadhani nilikwambia
Ninaendelea na kazi ya ucheshi wa kusimama.
Hapana, haukufanya hivyo.
Nadhani nilifanya hivyo.
"Natumai tu kifo changu kina
maana zaidi kuliko maisha yangu."
Je! Inajisikiaje kuja hapa?
Je! Inasaidia kuwa na mtu wa kuzungumza naye?
Nadhani nilijisikia vizuri
nilipokuwa nimefungwa hospitalini.
Na umefikiria zaidi juu ya
kwanini ulikuwa umefungwa?
Nani anajua?
Nilikuwa najiuliza ikiwa unaweza kumuuliza daktari
kuongeza dawa yangu.
Arthur, uko kwenye dawa saba tofauti.
Hakika, lazima wawe wanafanya kitu.
Sitaki kujisikia vibaya tena.
Tafadhali tafadhali acha kumsumbua mtoto wangu?
Sikuwa nikimsumbua. Nilikuwa...
Acha tu.
Nini? Unafikiri hiyo ni ya kuchekesha?
Samahani. Nina ...
Samahani.
Furaha, umeangalia barua
kabla ya kuja?
Ndio, Mama.
Hakuna kitu.
Na mwishowe, usiku wa leo,
tu wakati ulifikiri haiwezi kuwa mbaya zaidi ...
... mamlaka zinasema
mji umezingirwa na panya wengi.
Na sio panya tu,
lakini panya wakubwa, ambao ni ngumu kuua.
Haipaswi kupata barua zangu.
Ndio.
Ni Thomas Wayne, Mama.
Yeye ni mtu mwenye shughuli nyingi.
Tafadhali. Nilifanya kazi kwa familia hiyo kwa miaka.
Kidogo angeweza kufanya ni kuandika tena.
Hapa. Usifanye kazi yote. Kula.
Unahitaji kula.
Angalia jinsi ulivyo mwembamba.
Waathiriwa wote walipelekwa kwa Gotham General.
Inaonekana kama
jiji linahitaji kupata Piper Pied.
Atafanya meya mkuu.
Kila mtu anasema hivyo.
Oh ndio. Kila mtu nani?
Unazungumza na nani?
Kweli, kila mtu kwenye habari.
Ni yeye tu ambaye angeweza kuokoa mji.
Ana deni kwetu.
Njoo ukae. Inaanza.
Yay, Murray.
Kutoka kwa Studio za NCB huko Gotham City,
ni Live na Murray Franklin!
Leo usiku, Murray amkaribisha Sandra Winger ...
Ah, Winga wa Sandra amewashwa.
... na mitindo ya
piano ya Yeldon na Chantel.
Kujiunga na Murray, kama kawaida,
Ellis Drane na orchestra yake.
Na sasa, bila ado zaidi,
Murray Franklin.
Asante.
Tuna wasikilizaji wenye sura nzuri usiku wa leo.
Ndio!
Wow. Asante. Asante.
Asante.
Kwa hivyo, kila mtu amesikia
juu ya panya bora ambao
- wako Gotham sasa, sivyo?
- Ndio.
Kweli, leo, meya alisema ana suluhisho.
Uko tayari kwa hili?
Paka kubwa.
Lakini kwa uzito wote,
namaanisha, panya hawa ni ...
Ninakupenda, Murray!
Nakupenda pia.
Haya, Bobby, ungeweka taa?
Nani huyo?
Je! Ulikuwa wewe?
Unataka kusimama, tafadhali?
Simama juu yangu.
Endelea.
Jina lako nani?
Halo, Murray. Arthur.
- Arthur?
- Jina langu ni Arthur.
Sawa. Kweli, kuna kitu maalum juu yako,
Arthur, niliweza kusema.
Unatoka wapi?
Ninaishi hapa hapa mjini
na mama yangu.
Sawa, shikilia. Subiri.
Hakuna kitu cha kuchekesha juu ya hilo.
Niliishi na mama yangu kabla sijafika.
Mimi na yeye tu.
Mimi ni mtoto huyo ambaye baba
yake alitoka kwenda kutafuta pakiti ya sigara,
na hakurudi tena.
Acha.
Najua jinsi ilivyo, Murray.
Nimekuwa mtu wa nyumba kwa
muda mrefu kama ninavyoweza kukumbuka.
Namtunza mama yangu vizuri.
Dhabihu yote hiyo, lazima akupende sana.
Hufanya.
Yeye huniambia kila mara kutabasamu
na kuvaa sura ya furaha.
Anasema niliwekwa hapa kueneza furaha na kicheko.
Acha.
Wow.
Ninapenda hiyo.
Ninapenda hiyo sana. Njoo chini.
Haya. Kwa hilo, lazima ushuke.
Haya! Haya.
Haya.
Sawa, tumepata onyesho kubwa usiku wa leo.
Endelea kufuatilia.
Tutarudi.
Hiyo ilikuwa nzuri, Arthur. Asante.
Namaanisha, nilipenda kusikia kile ulichosema.
Ilifanya siku yangu.
Asante, Murray.
Unaona haya yote, taa, onyesho,
hadhira, vitu vyote hivyo?
Ningepeana yote kwa mapigo ya moyo
kuwa na mtoto kama wewe.
- Kuna nini, wanawake?
- Haya, Randall. Vipi?
Siku nyingine katika mji wa kicheko.
Ndio.
Wewe uko sawa?
Nimesikia juu ya mapigo uliyochukua.
Wakorofi wakubwa.
Lilikuwa ni kundi la watoto tu.
Nilipaswa kuiacha peke yangu.
Hapana.
Watachukua kila kitu kutoka kwako ikiwa utafanya hivyo.
Mambo yote ya wazimu huko nje.
Wao ni wanyama.
Unajua nini?
Hapa.
Ni nini hiyo?
Chukua.
Ni kwa ajili yako.
Lazima ujilinde huko nje.
Vinginevyo, utasumbuliwa.
Randall,
Sitakiwi kuwa na bunduki.
Usiitoe jasho, Sanaa.
Hakuna mtu anayepaswa kujua.
Na unaweza kunilipa wakati mwingine.
Unajua wewe ni kijana wangu.
Arthur,
Hoyt anataka kukuona ofisini kwake.
Halo, Gary. Unajua kile nimekuwa nikijiuliza kila wakati?
Hakuna wazo.
Je! Nyinyi watu mnaiita gofu ndogo
au ni gofu kwako tu?
Piga ngumi katika Dick, Gary.
Halo, Hoyt.
Gary alisema unataka kuniona.
Kazi ya ucheshi ikoje? Je!
Wewe ni mtu maarufu wa kusimama bado?
Sio kabisa.
Nimekuwa nikifanya kazi kwenye nyenzo zangu.
Hapana, usikae.
Hii itakuwa haraka.
Angalia, nakupenda, Arthur.
Unajua, watu wengi,
wanafikiria wewe ni kituko, lakini mimi nakupenda.
Sijui hata kwanini nakupenda.
Lakini nilipata malalamiko mengine.
Inaanza kunikera.
Muziki wa Kenny.
Kijana huyo alisema umepotea.
Kamwe hata hakurudisha ishara yake.
Kwa sababu niliruka.
Hamkusikia?
Kwa ishara?
Huo ni ujinga.
Haina maana hata.
Nimrudishie tu ishara yake.
Anaenda nje ya biashara,
kwa ajili ya Mungu, Arthur.
Kwa nini ningeweka alama yake?
Ninajuaje kutomba?
Kwa nini mtu yeyote hufanya chochote?
Usiporudisha ishara,
I gotta kuchukua nje ya malipo yako.
Je, tuko wazi?
Sikiza, ninajaribu kukusaidia.
Sawa? Nami nitakuambia kitu kingine.
Vijana wengine,
hawahisi raha karibu na wewe, Arthur,
kwa sababu watu wanadhani wewe ni mgeni.
Sawa? Na siwezi kuwa na hiyo karibu yangu.
Subiri, subiri, subiri.
Subiri.
Asante.
Jengo hili ni baya sana, sivyo?
Jengo hili ni la kutisha sana, sawa, Mama?
Ndio, tunaweza kukusikia, GiGi.
Ni mbaya sana, Mama.
Sawa, Mama?
- Usiku mwema.
- Jengo hili
- mbaya sana, sivyo?
- Mmm-hmm.
Hei.
Haya.
- Tafuta; Tazama juu.
- Mmm.
Labda mtuma barua anatupa mbali.
Mama, kwa nini barua hizi ni muhimu kwako?
Unafikiri atafanya nini?
Yeye atatusaidia.
Lakini ulimfanyia kazi, ni nini, miaka 30 iliyopita?
Kwanini atusaidie?
Kwa sababu Thomas Wayne ni mtu mzuri.
Ikiwa alijua jinsi tunavyoishi,
ikiwa angeona mahali hapa, ingemfanya mgonjwa.
Siwezi kukuelezea bora kuliko hiyo.
Sitaki uwe na wasiwasi juu ya pesa, Mama.
Au mimi.
Kila mtu ananiambia
kwamba kusimama kwangu iko tayari kwa vilabu vikubwa.
Lakini, Happy, ni nini
kinachokufanya ufikiri unaweza kufanya hivyo?
- Unamaanisha nini?
- Namaanisha...
Je, sio lazima uwe mcheshi ili uwe mchekeshaji?
Hei, unaitwa nani?
Arthur.
Haya, Arthur, wewe ni mchezaji mzuri sana.
Najua.
Unajua nani sio? Yeye.
Furaha, ilikuwa nini hiyo? Uko salama?
Mama, nini?
Kelele zile! Ulisikia kelele hizo?
Ninaangalia sinema ya zamani ya vita!
Kataa chini!
...
Samahani, Mama.
Uko sawa?
Ni vyema kuwaona wenzi hawa
wakiwa nje kwenye onyesho langu.
Nina mke. Tunapenda kuigiza.
- Ooh!
- Ndio, ndio, ni mzuri sana.
Ninayependa sasa hivi ni
profesa na mwandamizi ambaye anahitaji kweli
kufaulu darasa langu kuhitimu.
Ndio.
Kwa hivyo, nitakuambia jinsi ninavyofanya kazi.
Mimi ni profesa katika
chuo kikuu maarufu cha New England ...
... na mke wangu ni
mwandamizi katika "Intro To Western Civ."
Najua. Najua.
Kwa nini yeye ni mwandamizi katika utangulizi?
Sikuinunua pia.
Kwa hivyo, anakuja kwangu wakati
wa masaa yangu ya ofisi.
Ni Jumatatu na Jumatano, tatu hadi tano.
Anasema, "Samahani,
Profesa Lewis."
Siwezi kutumia jina langu halisi katika chuo hiki
kwa sababu hawaajiri Wayahudi.
Ni jambo nitalishughulikia
mara moja nina umiliki, lakini kwa sasa ...
Anasema, "Samahani,
Profesa Lewis",
Nadhani ninaweza kuwa katika hatari ya kutofaulu
yako 'Intro kwa Western Civ,'
na ninataka tu ujue
"Niko tayari kufanya chochote kupitisha."
Na nikasema, "Kuna chochote?" Na akasema ...
- Ah, sawa.
- Hei.
Ulikuwa unanifuata leo?
Ndio.
Nilidhani kuwa wewe ni wewe.
Nilikuwa nikitumaini utaingia na kuiba mahali hapo.
Nina bunduki.
Ningeweza kuja kesho.
Unachekesha sana, Arthur.
Ndio.
Unajua, mimi hufanya ucheshi wa kusimama.
Unapaswa labda kuja kuona onyesho wakati mwingine.
Ningeweza kufanya hivyo.
Ndio?
Ndio. Utanijulisha lini?
Ndio.
? Ikiwa unafurahi na unaijua?
? Tikisa masikio yako?
? Na kweli unataka kuionyesha?
? Ikiwa unafurahi na unaijua?
? Tikisa masikio yako?
? Kanyaga miguu yako?
? Ikiwa unafurahi na unaijua?
? Na kweli unataka kuionyesha?
? Kanyaga miguu yako?
? Ikiwa unafurahi na unaijua?
? Piga kelele "hurray"?
? Na kweli unataka ...?
Hoyt, tafadhali, naipenda kazi hii.
Arthur, ninahitaji kujua kwanini
ulileta bunduki katika hospitali ya watoto.
Ni msaada. Ni sehemu ya kitendo changu sasa.
Huo ni ujinga. Bullshit.
Ni aina gani ya
kichekesho hubeba bunduki ya kutomba?
Mbali na hilo,
Randall aliniambia
ulijaribu kununua .38 kutoka kwake wiki iliyopita.
Randall alikuambia hivyo?
Wewe ni mjinga,
Arthur, na mwongo.
Umefutwa kazi!
Mtaa wa Jefferson.
Kituo kingine, Ave ya Tisa.
Ninawaambia, alitaka nambari yangu.
Tunapaswa kukaa tu.
Unaota jamani.
Hakuwa na hamu hata kidogo.
Je! Wewe ni karanga? Je!
Umeona jinsi tulikuwa tukicheza karibu?
Alikuwa katika mapenzi.
Hakuweza kusubiri aondoke kwako.
Ryan! Ryan, mimi ni wazimu?
Mwambie kile ulichokiona.
Hei, unataka baadhi ya kaanga za Kifaransa?
Halo?
Kuzungumza na wewe. Hei.
Hapana Asante.
Una uhakika?
Wao ni nzuri sana.
Usimpuuze. Anakuwa mzuri kwako.
Nani ...
Je! Kitu cha kuchekesha, kicheche?
Bitch!
? Sio tajiri ??
? Je! Sisi ni jozi?
? Mimi hapa mwishowe chini?
? Na wewe katikati ya hewa?
? Ungependa kutuma clowns?
? Sio raha ??
? Hukubali ??
? Mtu anayeendelea kubarua?
? Na ni nani asiyeweza kusonga?
? Clowns ziko wapi ??
? Inapaswa kuwa na clowns?
Kwa hivyo, rafiki, tuambie, ni nini kinachochekesha?
Hakuna kitu.
Nina ... nina hali.
Nitakuambia unayo, wewe punda.
Nani!
Tafadhali, acha!
Tunayo kicker, huh?
Hei, mshikilie thabiti.
Shikilia yeye kwa utulivu.
Kaa chini, kituko!
He!
Barabara ya Tisa.
Kituo kingine,
Hunter's Point.
He!
Simama mbali na milango ya kufunga.
Shit. Shit.
Nilisoma ilikuwa mvulana katika mapambo kamili.
Hapana, inasema hapa hapa ilikuwa kinyago.
Kwa njia yoyote, nadhani ni nzuri kwa biashara.
Walipata vichekesho mbele ya kila gazeti.
Mtu mkubwa, ni neno gani zuri?
Hei.
Haya, Arthur, nilisikia kile kilichotokea.
Samahani, mwenzio.
Ndio.
Haionekani kuwa sawa,
kufukuzwa kazi vile.
Je! Kweli ulileta bunduki
kwa hospitali ya watoto, Artie?
Je! Utafanya hivyo kwa nini?
Je! Hiyo ni sehemu
ya kitendo chako kipya, Arthur?
Ikiwa uchezaji wako haufanyi ujanja,
utajipiga risasi tu?
Kwa nini usiulize Randall juu yake?
Ilikuwa ni bunduki yake.
- Nini?
- Bado nina deni kwako kwa hiyo,
sivyo?
Je! Unazungumzia nini?
Acha kuzungumza nje ya punda wako, Sanaa.
Lo, hapana!
Nilisahau kupiga ngumi.
Na mji wetu unapojaribu kuwa na maana
ya mauaji mabaya mara
tatu kwenye Subway wiki iliyopita,
tumejumuishwa na Thomas Wayne.
Furahiya, angalia,
Thomas Wayne kwenye Runinga.
Ndio, Mama.
Asante kwa kuwa na mimi, Chuck.
Wanamuuliza kuhusu
mauaji hayo mabaya ya Subway.
Asante, Thomas. Najua
huu ni wakati mgumu kwako.
Kwanini yeye?
Inaonekana amepata uzani.
Ndio, wote watatu walifanya kazi kwa Wayne Investments.
Mzuri, mwenye heshima, msomi.
Ingawa sikujua yeyote kati yao kibinafsi.
Kama wafanyikazi wote wa Wayne,
zamani na za sasa, wao ni familia.
Je! Umesikia hayo?
Nilikuambia, sisi ni familia.
Kuna sasa inaonekana kuwa
uwanja wa kupingana na matajiri jijini.
Ni karibu kama wakazi wetu wasio na bahati
wanachukua upande wa muuaji.
Ndio, na ni aibu.
Ni moja ya sababu kwa nini
Ninazingatia kukimbia kwa meya.
Gotham alipoteza njia.
Vipi kuhusu ripoti ya mashuhuda
ya mtuhumiwa kuwa mtu aliyevaa kinyago cha kinyago?
Kweli, ina maana kabisa kwangu.
Je! Ni mwoga wa aina gani
anayeweza kufanya jambo lenye damu baridi?
Mtu anayejificha nyuma ya kinyago.
Mtu ambaye ana wivu
ya wale walio na bahati zaidi kuliko wao,
lakini wanaogopa sana kuonyesha sura zao wenyewe.
Na hadi watu wa
aina hiyo wabadilike kuwa bora,
wale ambao tumefanya kitu cha maisha yetu
daima kuangalia wale ambao hawajawahi
kama kitu isipokuwa clowns.
Thomas Wayne, asante kwa kuja asubuhi ya leo.
Haichekeshi.
Nilisikia wimbo huu redioni siku nyingine,
na yule mtu alikuwa akiimba
kwamba jina lake alikuwa Carnival.
Arthur ...
Ambayo ni wazimu,
kwa sababu hiyo ni
jina langu la karafu kazini.
Na mpaka kitambo kidogo kilichopita,
ilikuwa kama hakuna mtu aliyewahi kuniona.
Hata sikujua ikiwa kweli nipo.
Arthur, nina habari mbaya kwako.
Husikilizi, sivyo?
Sidhani unanisikia kamwe.
Unauliza tu maswali sawa kila wiki.
"Kazi yako vipi? Je!
Una mawazo yoyote hasi?"
Yote niliyo nayo ni mawazo hasi,
lakini husikilizi hata hivyo.
Nilisema, kwa maisha yangu yote,
Sikujua ikiwa nilipata kuishi kweli.
Lakini mimi.
Na watu wanaanza kugundua.
Wamekata ufadhili wetu.
Tunafunga ofisi zetu wiki ijayo.
Jiji limepunguza ufadhili kote bodi.
Huduma za Jamii ni sehemu ya hiyo.
Hii ni mara ya mwisho tutakutana.
Sawa.
Hawatoi ujinga juu ya watu kama wewe, Arthur.
Na kweli haitoi ujinga
kuhusu watu kama mimi, ama.
Fuck.
Je! Ninafaaje kupata dawa yangu sasa?
Ninazungumza na nani?
Samahani, Arthur.
Nadhani ... Nadhani wanawake wengi
wanaangalia ngono kama kununua gari.
Unajua, kama, "Je!
Ninaweza kujiona katika kipindi hiki cha muda mrefu?"
"Je! Ni salama?"
"Inaaminika?"
"Inaweza kuniua?"
Wavulana wengi, tunaangalia ngono kama kuegesha gari.
Sisi ni kama, "Kuna mahali."
"Kuna sehemu nyingine.
Hiyo ingefanya kazi. "
"Ah, lazima nilipe? Usijali."
"Mlemavu? Natumai hakuna mtu anayeona hii."
Sawa, huo ni wakati wangu.
Asante sana, jamani.
Mara moja zaidi kwa Sam Morril, y'all.
Sawa, sasa, vichekesho vifuatavyo vinaelezea
mwenyewe kama mkazi wa Gotham maishani
ambaye tangu umri mdogo aliambiwa kila wakati
kwamba kusudi lake maishani
ilikuwa kuleta kicheko na furaha katika
ulimwengu huu wenye baridi na giza.
Um ... sawa.
Tafadhali nisaidie kumkaribisha Arthur Fleck, y'all.
Arthur Fleck.
Halo, ni vizuri kuwa hapa.
Niliichukia shule nilipokuwa mtoto.
Nilichukia shule nikiwa mtoto.
Mama yangu angesema,
"Unapaswa kufurahiya.
Siku moja, utalazimika kufanya kazi ili kujikimu. "
"Hapana, sitafanya hivyo, Ma,
Mimi nitakuwa mchekeshaji. "
...
Hapa kuna moja.
Unajua, nilikuwa nikifikiria tu siku nyingine,
kwanini matajiri ...
Unaamini hiyo shit?
Fuck 'em.
Nadhani mtu aliyefanya hivyo ni shujaa.
Michomo mitatu chini ya Gotham City,
milioni moja tu kwenda.
Na, rafiki, kama kawaida,
asante kwa kicheko.
Nina hakika tutakuona tena.
Unajua tutakuwa hapa, sawa?
Natumai.
Kesho usiku, tuna Diana Hudson, Greg Gordon,
na mtaalam wa wanyama, Hugh Little.
Asante kwa kutazama.
Usiku mwema, na kumbuka kila wakati,
hayo ni maisha.
Hayo ni maisha.
Momma, wakati wa kuamka na kwenda kulala.
Hmm? Ah ...
Ah, Heri.
Furaha, niliandika barua mpya.
Haya, cheza nami.
Kwa Thomas Wayne. Ni muhimu.
Unasikia harufu nzuri.
Ni kwa sababu nilikuwa na tarehe kubwa.
Ah.
Usisahau tu kuipeleka.
Onyesho la Murray Franklin limepigwa moja kwa moja
mbele ya hadhira ya studio
katika jiji zuri la Gotham City.
Utaniua. Utanipa mshtuko wa moyo!
Usinipe yako ...
Nerd.
Sizungumzi na wewe mpaka uache hasira!
Sawa.
Sina hasira, Mama.
Sina hasira.
Tafadhali.
Mama, hii ni kweli?
Yeye ni mtu wa kushangaza,
Mwenye furaha.
Ni mtu mwenye nguvu sana.
Tulikuwa tukipendana.
Alisema ni bora tusiwe pamoja
kwa sababu ya kuonekana.
Na sikuweza kumwambia mtu yeyote kwa sababu ...
Sawa, nilitia saini karatasi.
Na zaidi ya hayo, unaweza kufikiria
watu watasema nini kuhusu mimi na Thomas.
Nini wangeweza kusema juu yako.
Wangesema nini, Mama?
Hmm.
Halo.
Jina lako nani?
Mimi ni Bruce.
Bruce.
Mimi ni Arthur.
Hiyo ni bora.
Bruce! Bruce!
Ondoka mbali na huyo mtu.
Ni sawa. Mimi ni mtu mzuri.
Unafanya nini? Wewe ni nani?
Niko hapa kumwona Bwana Wayne.
Kweli, haupaswi kuwa unazungumza na mtoto wake.
Kwanini umempa maua haya?
Hapana, sio za kweli.
Ni uchawi.
Nilikuwa najaribu kumfanya atabasamu tu.
Kweli, sio ya kuchekesha, sivyo?
Je! Ninahitaji kupiga polisi?
Hapana tafadhali.
Jina la mama yangu ni Penny. Penny Fleck.
Alikuwa akifanya kazi hapa miaka iliyopita.
Unaweza tafadhali kumwambia Bwana Wayne ninahitaji kumuona?
Wewe ni mwanawe.
Ndio.
Je! Ulimjua?
Najua kuhusu wawili hao.
Aliniambia kila kitu.
Hakuna cha kujua.
Hakuna "wao."
Mama yako alikuwa mdanganyifu.
Alikuwa mwanamke mgonjwa.
Usiseme hivyo.
Nenda tu.
Mmm?
Kabla ya kujifanya mjinga.
Thomas Wayne ni baba yangu.
Aliniacha.
Acha uende! Acha uende!
Weka upumuaji juu ya 15.
Polepole na thabiti.
Tulipata ngazi kadhaa zinazokuja.
Mama?
Nini kimetokea?
- Wewe ni nani?
- Mimi ni mtoto wake.
- Nini kimetokea?
- Labda unaweza kutusaidia
nje ndani. Hatujui ni nini kilitokea bado.
- Hop nyuma ya gari la wagonjwa.
- Hatua.
Moja zaidi. Tulipata lifti moja zaidi.
Ninapata
upinzani kidogo hapa, Michael.
Inua.
Niko hapa hapa.
Samahani, bwana.
Je! Mama yako anachukua dawa yoyote?
- Hapana
- Samahani,
- Sikuweza kukusikia.
- Hapana.
Bwana, mara ya mwisho uliongea naye ni lini?
Sijui.
Mheshimiwa Fleck.
Pole kwa kukusumbua.
Mimi ni Upelelezi.
Huyu ni mwenzangu,
Upelelezi Burke.
Tulikuwa na maswali kadhaa kwako, lakini haukuwa nyumbani,
kwa hivyo tulizungumza na mama yako.
Ah.
Ulisema nini kwake?
Ulifanya hivi?
Nini? Hapana.
Hapana, hapana, hapana.
Tulimwuliza maswali kadhaa tu,
na akapata fujo.
Kuzidisha hewa,
alianguka na kugonga kichwa chake kwa nguvu.
Ndio. Daktari alisema alikuwa na kiharusi.
Tunasikitika kusikia kuhusu hilo.
Lakini, kama nilivyosema, bado nina maswali kwako.
Ziko juu ya mauaji ya Subway
hiyo ilitokea wiki iliyopita.
Umesikia juu yao, sawa?
Ndio.
Ni ya kutisha.
Haki.
Kwa hivyo, tulizungumza na bosi wako huko Haha.
Alisema ulifukuzwa kazi kwa kuleta bunduki
katika hospitali ya watoto.
- Je! Hiyo ni kweli, Bwana Fleck?
- Ilikuwa msaada.
Ni sehemu ya kitendo changu.
Mimi ni mcheshi wa sherehe.
Sawa. Kwa hivyo, kwa nini ulifukuzwa?
Walisema sikuwa mcheshi wa kutosha.
Je! Unaweza kufikiria hivyo?
Ikiwa haujali, lazima niende kumtunza mama yangu.
Bosi wako pia alitupa kadi yako moja.
Hali yako hii, kucheka,
ni kweli,
au aina fulani ya kitu cha kujifanya?
- Kitu cha kigogo?
- Ndio.
Namaanisha, ni sehemu ya kitendo chako?
Nini unadhani; unafikiria nini?
Ni kutoka tu.
Atakuwa sawa.
Nitapata kahawa.
Unataka moja?
Ndio.
Kwa hiyo, usiku mwingine,
nilimwambia mtoto wangu mdogo Billy,
unajua, mpya, ile isiyo mkali sana.
"Nilimwambia," Mgomo wa taka
bado inaendelea, Billy. "
Na anasema, na mimi sikudanganyi,
Billy anasema,
"Kwa hivyo, tutapata wapi taka zetu zote kutoka?"
Na mwishowe, katika ulimwengu ambao kila mtu
anafikiria wangeweza kufanya kazi yangu,
tumepata mkanda huu wa video
kutoka Klabu ya Vichekesho ya Pogo,
hapa hapa Gotham.
Huyu hapa mvulana ambaye anafikiria ikiwa utaendelea kucheka,
kwa namna fulani itakuchekesha.
Angalia mzaha huu.
Mungu wangu.
Nilichukia shule nikiwa mtoto.
Lakini mama yangu alikuwa akisema kila wakati,
"Unapaswa kufurahiya.
Siku moja, utalazimika kufanya kazi ili kujikimu. "
"Hapana, sitafanya, Ma.
Mimi nitakuwa mchekeshaji. "
Unapaswa kumsikiliza mama yako.
Hei, moja zaidi. Moja zaidi, Bobby.
Sawa, wacha tuone moja zaidi.
Nampenda huyu jamaa.
Inachekesha,
nilipokuwa mvulana mdogo
na kuwaambia watu nitakuwa mchekeshaji,
kila mtu alinicheka.
Kweli, hakuna mtu anayecheka sasa.
Unaweza kusema tena, pal.
Sawa, tumepata onyesho kubwa kwako usiku wa leo.
Chuck Conby yuko hapa, mwigizaji Joanne Mulligan,
na muziki mpya kutoka
kwa Mel Rubin na Stiffs.
Wakati mvutano unapozunguka eneo la metro,
Meya Stokes ameomba vichwa baridi vishinde.
Huduma za jiji zimeathiriwa,
na biashara zingine zimeamua
kubaki imefungwa wakati wa machafuko.
Chuck Stevens aliwasilisha ripoti hii.
Hasira na chuki
ambayo imekuwa ikijengwa jijini kwa wiki
inaonekana karibu kulipuka.
Waandamanaji, wengi wamevaa mavazi ya kupendeza,
wameingia mitaani leo
katika moja ya maandamano kadhaa yaliyopangwa
kuchukua wasomi wa jiji,
pamoja na mkutano mkubwa nje
faida ya kesho usiku huko Wayne Hall.
Nini maana ya yote haya?
Fuck matajiri.
Fuck Thomas Wayne.
Ndio maana jambo hili
zima la kufyatua ni juu.
Fuck mfumo mzima.
Wayne, ambaye alitangaza hivi karibuni
anagombea Meya,
watahudhuria faida hiyo.
Unaweza kukumbuka alikuwa Thomas Wayne
ambaye alitaja kwanza
wengi wa wakaazi wa Gotham kama "clowns."
Leo, alitoa kidogo kwa njia ya kuomba msamaha.
Kweli, nitakachosema ni,
kuna kitu kibaya na watu hao.
Niko hapa kuwasaidia.
Nitawaondoa katika umasikini,
kusaidia kufanya maisha yao kuwa bora.
Ndio maana ninaendesha.
Na hawawezi kutambua, lakini
mimi ndiye tumaini lao pekee.
Chini na Wayne!
Je! Ninaweza kukusaidia, rafiki?
Sijui niseme nini.
Je! Unataka autograph au kitu?
Hapana.
Jina langu ni Arthur.
Penny Fleck ni mama yangu.
Yesu.
Wewe ndiye kijana ambaye alikuja nyumbani kwangu jana.
Ndio.
Samahani nilijitokeza tu.
Lakini mama yangu aliniambia kila kitu,
na ilibidi niongee na wewe.
Angalia, rafiki yangu, mimi sio baba yako.
Una tatizo gani?
Tuangalie.
Nadhani wewe ni.
Kweli, hiyo haiwezekani
kwa sababu umechukuliwa,
na sikuwahi kulala na mama yako.
- Sikukubaliwa.
- Unataka nini toka kwangu?
- Pesa?
- Hapana, sina ...
Sikukubaliwa.
Yesu. Yeye hakuwahi kukuambia?
Aliniambia nini?
Mama yako alikuchukua wakati alikuwa akifanya kazi kwetu.
Hiyo sio kweli.
Kwanini unasema hivyo?
Kisha alikamatwa na kujitolea
kwa Hospitali ya Jimbo la Arkham,
wakati ulikuwa kijana mdogo tu.
Kwanini unasema hivi?
Sina haja ya kuniambia uwongo.
Najua inaonekana ya kushangaza.
Simaanishi kukufanya usifurahi.
Sijui ni kwanini kila mtu ni mkorofi sana.
Sijui kwa nini uko.
Sitaki chochote kutoka kwako.
Labda joto kidogo, labda kumkumbatia, Baba!
Je! Vipi juu ya adabu kidogo ya kuteleza?
Je! Ni nini nanyi watu?
Unasema mambo hayo juu ya mama yangu.
Yeye ni mwendawazimu.
Yeye ni ...
Unafikiri hii ni ya kuchekesha?
Baba, ni mimi. Haya.
Gusa mwanangu tena,
Nitakutia kukuua.
Halo, Bwana Fleck.
Huu ni Ukali wa Upelelezi.
Tulikutana usiku mwingine huko Gotham General.
Mwenzangu na mimi tulikuwa na maswali zaidi kwako.
Tulisimama na nyumba yako leo, lakini haukuwa nyumbani.
Tafadhali nipigie simu unapopata ujumbe huu.
Tena, Ukali wa Upelelezi,
na namba yangu ni 212 ... 99.
Ujumbe huu ni kwa Arthur Fleck.
Jina langu ni Shirley Woods.
Ninafanya kazi kwenye The Murray Franklin Show.
Sijui ikiwa unajua,
lakini Murray alicheza kipande
cha picha ya kusimama kwako
kwenye kipindi hivi karibuni,
na tumepata jibu la
kushangaza kutoka kwa watazamaji wetu.
Murray aliniuliza nikupigie simu na
uone ikiwa wewe ni ...
Huyu ni nani?
Lo, haya, huyu ni Shirley Woods.
Mimi ndiye mtunzi wa onyesho
kutoka Live na Murray Franklin.
Huyu ni Arthur?
Ndio.
Hi, Arthur. Kweli, kama nilikuwa nikisema,
tumepata simu nyingi juu ya klipu yako.
Majibu ya kushangaza.
Na Murray aliuliza ikiwa nitakufikia
kuona ikiwa utakuja kama mgeni wake.
Murray ananitaka kwenye kipindi cha Murray Franklin?
Ndio. Je! Hiyo sio nzuri?
Angependa kuzungumza na wewe, labda fanya kitendo chako?
Hiyo sauti nzuri kwako?
Ndio, hiyo inasikika kuwa nzuri.
Je! Tunaweza kuweka tarehe sasa hivi?
Je! Unapatikana Alhamisi ijayo?
Hei.
Mwanaume, samahani kwa hilo, mtu wangu.
Rekodi zote miaka 10 au
zaidi, huhifadhi kwenye chumba cha chini,
na unazungumza juu ya kitu
miaka 30 iliyopita, kwa hivyo ...
Naweza kukuuliza swali?
Hakika.
Je! Mtu anaishiaje hapa?
Je! Wao wote, watu wote wamefanya uhalifu?
Kweli, ndio, wengine wamefanya hivyo.
Unajua, wengine ni wazimu tu.
Kuweka hatari kwao na kwa wengine.
Wengine hawakupata mahali pengine pa kwenda.
Sijui cha kufanya, unajua?
- Ndio. Nasikia, kaka.
- Hmm.
Wakati mwingine, sijui nifanye nini.
Mara ya mwisho, niliishia
kuchukua nje kwa watu wengine.
Nilidhani itakuwa inanisumbua, lakini haikuwa hivyo.
Nini kile?
Nilijiingiza na kufanya shit mbaya.
Unajua ninachokizungumza,
ni ngumu sana kujaribu tu
na kuwa na furaha kila wakati.
Haya, sikiliza, mtu.
Mimi tu msaidizi wa kiutawala.
Kama karani, unajua.
Ninachofanya ni faili za makaratasi.
Sijui nikuambie nini.
Lakini unapaswa kuona mtu.
Unajua, walikuwa na programu,
huduma za jiji, vitu kama hivyo.
Oh ndio.
Walikata zote hizo.
Sawa, hapa ndio. Fleck.
Penny Fleck. Hebu tuone.
Imetambuliwa na Dk Benjamin Stoner.
Ah. "Mgonjwa anaugua kisaikolojia ya udanganyifu"
"na shida ya utu wa narcissistic." Mmm.
"Alipatikana na hatia ya kuhatarisha
ustawi wa mtoto wake mwenyewe. "
Nini?
Umesema ni mama yako.
Lo ...
Samahani, jamani.
Kama nilivyosema, siwezi kutoa rekodi hizi,
unajua, bila fomu sahihi.
Ningeweza kupata shida.
Angalia, ikiwa unataka kumleta mama yako hapa kusaini,
hiyo itakuwa rahisi zaidi,
lakini siwezi kuiacha hii bila saini yake, sawa?
Samahani.
Hakuna mwanaume! Shit!
Haya jamani. Ipe ...
He! He!
Tulikwenda juu ya hii, Penny. Ulimchukua.
Tunayo makaratasi yote hapa.
Hiyo sio kweli.
Thomas alikuwa na yote yaliyoundwa,
kwa hivyo ilikaa siri yetu.
Wewe pia ulisimama
wakati mmoja wa marafiki wako wa kiume
mara kwa mara kumnyanyasa mtoto wako wa kulelewa
na kukupiga.
Penny,
mwanao alipatikana amefungwa kwa radiator
katika nyumba yako chafu.
Lishe duni na michubuko mingi mwilini mwake
na kiwewe kali kwa kichwa chake.
Sikuwahi kumsikia akilia.
Daima amekuwa kijana mdogo mwenye furaha.
Ni wakati wa kulala.
Mungu wangu!
Unafanya nini hapa?
Uko katika nyumba isiyo sawa.
Jina lako ni Arthur, sawa?
Unaishi chini ya ukumbi.
Ninahitaji sana uondoke.
Msichana wangu mdogo amelala kwenye chumba kingine.
Tafadhali.
Nilikuwa na siku mbaya.
Je! Ninaweza kumwita mtu?
Mama yako yuko nyumbani?
Nyamaza!
Haya, Penny.
Penny Fleck.
Siku zote nilichukia jina hilo.
Unajua jinsi ulivyokuwa ukiniambia
kwamba kicheko changu kilikuwa hali?
Kwamba kulikuwa na kitu kibaya na mimi?
Hakuna.
Huyo ndiye mimi halisi.
Heri.
Heri. Hmm.
Sikuwa na furaha
dakika moja ya maisha yangu yote ya kufyatua.
Unajua nini kinachekesha?
Unajua nini kinanifanya nicheke?
Nilikuwa nikifikiri maisha yangu yalikuwa ya msiba ..
... lakini sasa ninatambua
ni vichekesho vya kuchekesha.
Mwigizaji mzuri sana.
Ana sinema mpya inayoitwa American Playboy
kufungua wiki hii kote nchini.
Tafadhali tafadhali mkaribishe rafiki mzuri
wa onyesho, Bwana Ethan Chase.
Nzuri kukuona, Ethan.
Unaonekana mzuri, Ethan.
Asante sana. Unaonekana mzuri mwenyewe.
Ah, haiwezi kulalamika.
Haya, Murray. Asante sana kwa kuwa na ...
Haya, Murray.
Asante sana kwa kuwa nami kwenye kipindi.
Imekuwa ndoto yangu ya maisha yote.
Nina wasiwasi sasa hivi.
- Wewe ni?
- Nina wasiwasi.
Haya, Murray. Nimekuwa kwenye ...
Samahani. Nini kile?
Ah, ni ya kuchekesha sana, Murray.
Unajua, mimi pia ni mcheshi.
Je! Ungependa kusikia utani?
Ndio? Ninyi nyote?
Sawa.
Kubisha ...
Kubisha, kubisha.
Kuja.
Haya, Arthur.
Inakuaje?
Lo, jamani.
Ingia ndani.
Ulipata gig mpya?
Hapana.
O, lazima uwe unashuka kwenye
mkutano huo kwenye Jumba la Jiji.
Nasikia itakuwa karanga.
Oh, ni leo?
Ndio.
Je! Ni nini na mapambo basi?
Mama yangu alikufa.
Ninaadhimisha.
Haki. Tulisikia.
Ndiyo sababu tulipitia.
Tulifikiri, unajua, unaweza kutumia kushangilia.
Aw, hiyo ni tamu.
Lakini, hapana, ninajisikia vizuri.
Ndio, niliacha kuchukua dawa yangu.
Najisikia vizuri sana sasa.
Sawa. Nzuri kwako.
Kwa hivyo, hey, sikiliza, sijui ikiwa umesikia,
lakini polisi wamekuwa wakikuja karibu na duka,
kuzungumza na wavulana wote juu
ya mauaji hayo ya barabarani.
- Na, um ...
- Hawakuzungumza nami.
Hiyo ni kwa sababu
mtuhumiwa alikuwa mtu wa kawaida.
Ikiwa ilikuwa midget ya
kutomba, ungekuwa gerezani hivi sasa.
Kwa hivyo, um,
Hoyt alisema kuwa waliongea na wewe,
na sasa wananitafuta,
na ninataka tu kujua ulichosema.
Hakikisha hadithi zetu zinapangwa.
- Kuona jinsi ulivyo kijana wangu.
- Ndio, hiyo ni muhimu.
- Hiyo ina maana sana.
- Unajua namaanisha nini?
Asante, Randall. Asante sana.
Arthur!
Hapana!
Nini?
Kwa nini unaweza kufanya hivyo, Arthur?
Je! Unatazama kipindi cha Murray Franklin?
Ndio.
Nitakuwa kwenye usiku wa leo.
Ni fucking mambo, innit?
Mimi juu ya telly.
Nini fuck, Arthur?
Nini?
Ni sawa, Gary.
Unaweza kwenda.
Sitakuumiza.
Ah!
Usitazame. Nenda tu.
Fuck.
Haya, Arthur?
Ndio?
Arthur, unaweza kupata kufuli?
Shit.
Samahani, Gary.
Gary?
Ndio.
Wewe ndiye peke yako ambaye alikuwa mzuri kwangu.
Skedaddle.
Haya, Arthur!
Tunahitaji kuzungumza.
Ah!
He! Acha, Arthur!
Arthur!
Itazame! Nje ya njia!
Sogea!
Arthur!
Shit.
He! He!
Arthur, acha!
Nenda! Nenda!
Sasa inaondoka, O
-Treni, katikati mwa jiji.
Simama mbali na milango ya kufunga.
Shikilia treni hiyo! Shikilia!
Toka nje! Pata ufikiaji hapa!
Kituo kingine, Bedford Park.
Masks mbali!
Ondoa kinyago chako!
Ishara chini! Sasa!
Polisi! Ishara chini!
Ishara chini.
Ni nini kutomba!
Piga punda wake!
Acha kupigana! Polisi!
Polisi! Shuka chini!
Shuka chini! Rudi nyuma!
Polisi! Shuka chini.
Pata kutomba chini!
Kaa kutomba nyuma! Chini!
Nini...
Arthur!
Burke!
Usifanye!
Maafisa wawili kwenye gari moshi
walikumbwa kwa nguvu na umati,
na usiku wa leo wako katika hali mbaya
lakini hali imara katika Metropolitan ya Gotham.
Tunaenda kuishi sasa kwa
ushirikiano nanga Weatherney Weathers,
nani amesimama nje ya
Kituo cha Hifadhi ya Bedford,
karibu na mahali ambapo ufyatuaji huo ulifanyika.
Courtney, kuna eneo gani hapo?
Murray.
Hey, hujambo, haya.
Ni Bwana Franklin, rafiki.
Ah, njoo, Gene.
Hiyo yote ni ng'ombe.
Asante, Murray.
Nahisi nakujua.
Nimekuwa nikikutazama milele.
Asante.
Je! Uso una nini?
Namaanisha, wewe ni sehemu ya maandamano?
Hapana.
Hapana, siamini yoyote ya hayo.
Siamini chochote.
Nilidhani tu itakuwa nzuri kwa kitendo changu.
Kwa kitendo chako? Hukusikia
nini kilitokea kwenye Subway?
Clown wengine waliuawa.
Anajua hilo. Anajua hilo. Ndio.
Hapana, nilikuwa sijasikia.
- Ndio.
- Unaona? Hii ni
kile ninachokuambia. Hadhira ni
nitaenda wazimu ikiwa utamuweka mtu huyu.
Labda kwa kidogo, lakini sio sehemu nzima.
Gene, ni kazi tu.
Itafanya kazi.
Tutaenda nayo.
Asante, Murray.
Wanandoa sheria, ingawa.
Hakuna laana. Hakuna nyenzo zisizo na rangi.
Tunafanya onyesho safi.
- Sawa?
- Mmm-hmm.
Utaendelea mara tu baada ya Dk Sally.
Nampenda Dk Sally.
Vizuri vizuri. Mtu atafanya
- njoo upate, sawa?
- Sawa. Kamili.
Bahati njema.
- Asante, Murray.
- Sawa.
- Murray, jambo moja dogo.
- Ndio.
Unaponitoa,
unaweza kunianzisha kama Joker?
Je! Kuna shida gani na jina lako halisi?
Hiyo ndio ulinipigia simu kwenye kipindi.
Mcheshi.
Unakumbuka?
- Je!
- Sijui.
Kweli, ikiwa unasema hivyo, mtoto, unajua, ni Joker.
Ni nzuri.
Asante, Murray.
Nitajaribu, unajua,
lakini sina hakika mke wangu ataniruhusu nifanye.
Labda mke wangu anayefuata.
Umepata kuona mgeni wetu mwingine mwenyewe.
Nina hakika mtu huyu anaweza kutumia daktari.
Ah!
Ana matatizo ya kijinsia?
Lo, anaonekana ana shida nyingi.
Sawa, Bobby, wacha tuonyeshe
kipande hicho mara ya mwisho.
Nilichukia shule nikiwa mtoto.
Lakini mama yangu alikuwa akisema kila wakati,
"Unapaswa kufurahiya.
Siku moja, utalazimika kufanya kazi ili kujikimu. "
"Hapana, sitafanya, Ma.
Mimi nitakuwa mchekeshaji. "
Sawa. Unaweza...
Labda umeona kipande hicho cha mgeni wetu ujao.
Sasa, kabla hajatoka nje, ninataka tu kusema
kwamba sote tumevunjika moyo
kuhusu kinachoendelea jijini leo usiku.
Lakini hii ndio jinsi alitaka kutoka,
na kwa uaminifu, nadhani tunaweza kutumia kicheko kizuri.
Kwa hivyo, tafadhali karibu, Joker.
Uko sawa, Daktari?
Kweli, huo ulikuwa mlango.
Wewe uko sawa?
Ndio.
Hivi ndivyo nilivyofikiria.
Kweli, hiyo inafanya mmoja wetu.
Kwa hivyo, unaweza kutuambia juu ya sura hii?
Wakati tulizungumza mapema,
umesema kuwa muonekano huu sio taarifa ya kisiasa.
Hiyo ni kweli?
Hiyo ni kweli, Murray. Sina siasa.
Ninajaribu tu kuchekesha watu.
Na hiyo inaendaje kwako?
Kwa hivyo, najua wewe ni mcheshi.
Umekuwa ukifanya kazi kwa nyenzo mpya yoyote?
Unataka kutuambia utani?
Ndio?
Sawa.
Ana kitabu.
Kitabu cha utani.
Kuchukua muda wako.
Tulipata usiku wote.
Sawa, sawa. Hapa kuna moja.
Kubisha, kubisha.
Na ilibidi uangalie hiyo?
Nataka kuipata sawa.
Kubisha, kubisha.
Nani yuko hapo?
Ni polisi, bibi.
Mwanao amegongwa na dereva mlevi.
Amekufa.
Lo, hapana, hapana, hapana.
Hapana, huwezi kufanya mzaha juu ya hilo.
Ndio, hiyo haichekeshi, Arthur.
Hiyo sio aina ya
ucheshi tunayofanya kwenye kipindi hiki.
Sawa. Nina ...
Ndio, samahani.
Ni tu, unajua, imekuwa wiki chache mbaya, Murray.
Tangu
Niliwaua wale watu watatu wa Wall Street.
Sawa, nasubiri laini ya ngumi.
Hakuna laini ya ngumi.
Sio utani.
Wewe ni mzito, sivyo?
Unatuambia umeua
wale vijana watatu kwenye Subway?
Mmm-hmm.
Na kwanini tukuamini?
Sikupata chochote cha kupoteza.
Hakuna kinachoweza kuniumiza tena.
Maisha yangu sio chochote isipokuwa ucheshi.
Naam, nieleze hii moja kwa moja,
unafikiri kuwa kuua hao
watu ni jambo la kuchekesha?
Ninafanya.
Na nimechoka kujifanya sio.
Vichekesho ni vya kibinafsi, Murray.
Je! Sio hivyo wanasema?
Ninyi nyote,
mfumo ambao unajua sana,
unaamua kilicho sawa au kibaya.
Njia ile ile unayoamua ni
nini cha kuchekesha au la!
Mwondoe!
Kweli, sawa, nadhani ninaweza kuelewa
kwamba ulifanya hivyo kuanzisha harakati,
kuwa ishara?
Haya, Murray.
Je! Ninaonekana kama aina ya kichekesho
ambayo inaweza kuanza harakati?
Niliwaua wale watu kwa sababu walikuwa mbaya.
Kila mtu ni mbaya siku hizi.
Inatosha kumfanya mtu yeyote awe mwendawazimu.
Sawa. Kwa hivyo, hiyo
ni hivyo, wewe ni wazimu.
Huo ndio utetezi wako wa kuua vijana watatu?
Hapana.
Hawakuweza kubeba wimbo kuokoa maisha yao.
Oh, kwa nini kila mtu
amekasirika sana juu ya hawa watu?
Ikiwa ni mimi nilikuwa nikifa njiani,
ungependa kutembea juu yangu!
Ninakupita kila siku, na hunioni.
Lakini hawa watu, nini, kwa sababu Thomas Wayne
akaenda na kulia juu yao kwenye Runinga?
Una shida na Thomas Wayne, pia?
Ndiyo.
Je! Umeona jinsi ilivyo nje, Murray?
Je! Umewahi kuondoka studio?
Kila mtu anapiga kelele na anapigiana kelele.
Hakuna raia tena.
Hakuna mtu anafikiria ni nini kuwa mtu mwingine.
Unafikiria wanaume kama Thomas Wayne huwa wanafikiria
ni nini kuwa mtu kama mimi?
Kuwa mtu mwingine lakini wao wenyewe? Hawana.
Wanafikiri kwamba tutakaa tu hapo
na uichukue, kama wavulana wazuri!
Kwamba hatutakuwa mbwa mwitu na kwenda porini!
Umemaliza?
Namaanisha, ni kujionea huruma sana, Arthur.
Unasikika kama unatoa udhuru
kwa kuwaua vijana hao.
Sio kila mtu, na nitakuambia hii,
sio kila mtu ni mbaya.
Wewe ni mbaya, Murray.
Mimi? Mimi ni mbaya?
Oo, ndio, nina wasiwasi gani?
Inacheza video yangu.
Kunialika kwenye kipindi hiki.
Ulitaka kunichekesha tu.
Wewe ni kama wao wengine.
Haujui jambo la kwanza juu yangu, rafiki yangu.
Angalia kile kilichotokea, kwa sababu ya kile ulichofanya.
Ilisababisha nini.
Kuna machafuko huko nje.
Polisi wawili wako katika hali mbaya,
na unacheka.
Unacheka.
Mtu fulani ameuawa leo,
kwa sababu ya kile ulichofanya.
Najua.
Vipi kuhusu mzaha mwingine, Murray?
Hapana, nadhani tumetosha utani wako.
- Unapata nini ...
- Sidhani hivyo.
... unapovuka upweke wa wagonjwa wa akili
na jamii inayomwacha
na kumtendea kama takataka?
Piga simu polisi, Gene!
- Nitakuambia unapata nini!
- Piga simu kwa polisi.
Unapata kile unachostahili kupata!
Usiku mwema. Na kila
wakati kumbuka, hiyo ni ...
Habari mpya.
Murray Franklin, mtangazaji maarufu wa mazungumzo ya Runinga
alipigwa risasi usiku wa leo kwenye kipindi
cha moja kwa moja cha kipindi chake.
Mtu ambaye alitambulishwa na Franklin
kama "Joker" anashikiliwa kwa sasa.
Polisi walimwongoza mshukiwa akiwa
amefungwa pingu nje ya studio.
... tu mstari wa ngumi kwa utani ..
Unapata kile unachostahili kupata!
Uporaji na ghasia
imezidi hapa ...
... kufanya ghasia katika jiji lote.
... na jamii inayomwacha
na kumtendea kama takataka?
Umati huu wa watani ...
... wengi wamevaa vinyago vya clown.
Ikiwa ni mimi nilikuwa nikifa njiani,
- ungependa kutembea juu yangu.
- Kwa wote
wale ambao wamepuuzwa na mfumo.
Na siku zote kumbuka, hayo ni maisha!
Na kama unavyoona,
Gotham inawaka.
Acha kucheka, wewe kituko!
Hii sio ya kuchekesha.
Ndio, jiji zima linalowaka moto
sababu ya kile ulichofanya.
Vitengo vyote, moto umeripotiwa, kaskazini mwa uchochoro.
Kanuni ya Nne ya matibabu.
Najua.
Je! Sio nzuri?
Nenda huko.
Hei, Wayne.
Unapata kile unachostahili kupata.
Hapana! Pala!
Haya, amka!
Haya, jamani, amka.
Nini cha kuchekesha?
Kufikiria tu utani.
Je! Unataka kuniambia?
Usingeipata.
? Hayo ni maisha?
? Na kama ya kuchekesha kama inaweza kuonekana?
? Watu wengine hupata mateke?
? Stompin 'juu ya ndoto?
? Lakini siiruhusu, wacha inishushe?
? Je! Unasababisha ulimwengu huu mzuri wa zamani?